Ja! Ja visst! Takk!
- Takk!
- Peter Roberts!
Pappa, våkne!
Pappa! våkne!
- Hva! Hvem er det?
- Pappa, vi kommer for sent.
Hvem forstyrrer søvnen min?
- God morgen..
- Kan du kjøre Becca til skolen?
- Jeg må i retten.
-Jeg begynner kl. 9.00.
- Jeg også.
-Akkurat. Ja.
Jeg kjører deg til skolen.
Vil du ha en appelsin?
- Jeg har alt en appelsin.
-Hva er det til frokost?
Du er for sen.
Ringte du den fyren om jobben?
- Hvilken jobb? Nei, ikke ennå.
-Jeg sa at du skulle gjøre det.
Det er en kontorjobb,
men du vil tjene mer enn nå.
- Vi trenger pengene.
«Jeg tror ikke-
-jeg ville bli fornøyd
på et kontor.
- Jeg må gå.
-Men Freddie betaler snart.
Jeg snakket med ham sist uke.
Han har ikke ringt tilbake-
-men det er rett før han betaler,
han er så nær...
- Freddie kan betale boliglånet vårt.
- Skal dere krangle igjen?
- Hent veska di, vennen.
-Kle på deg. Ta på slips eller noe.
Beklager, men å bruke pengene våre
til nedbetaling på en uhyrlighet...
- Det er ikke en uhyrlighet.
- Hva er det?
En skole. En racing-skole.
En skole der folk kjører racing.
Jeg lærer dem å kjøre, for det
er jeg god til. Det er min greie.
- Jeg blir sen.
-Det var min greie. Ikke nå lenger.
Ikke dra uten meg!
- Må vi kjøre i din bil?
- Hva ser det ut som?
Ser du noen andre biler her?
- Hei, sitt foran med meg.
- Nei, noen kan se meg.
Bilen feiler ikke noe. Den er
din fars levebrød. Fartshump.
Denne bilen betaler
for klærne dine, maten din-
-og for den utrolig dyre skolen,
som du tar for gitt.
- Mamma betaler for det meste.
-Så bra.
Greit. junior. Hopp ut.
Ha det gøy.
Glad i deg. W ses. Ha det.
Ja, hallo?
Hei. Ja, jeg er rett utenfor.
Ja vel. Fårjeg et par ekstra uker
på meg, så får dere betaling.
Ja...jeg forstår.
Vi har hatt problemer med rørene
hjemme, og...oi, så dyrt det er!
Så jeg har litt lite
penger akkurat nå, men...
Nei, nei, jeg skjønner.
Jeg skjønner det godt.
Man kan jo velge kommunal skole.
Takk. Tusen lakk.
Nok en vakker dag
her på Gullkysten.
24 grader varmt.
med perfekte strandforhold.
Om formiddagen
blir det væromslag i innlandet.
Et uvær trekker inn fra vest,
og det blir regnbyger.
Mandager til lørdager.
Søndager koster ekstra.
- Ja, straks han kommer inn.
- God morgen, sexy dame.
Unnskyld.
Hvordan slår det til idag?
- Får jeg høre din herlige dialekt?
- Nei.
- Bare en gang.
- Hei, mr Roberts.
- Du er tilbake. Igjen.
- Ja, jeg har time kl. 9.00.
- Den er vel ikke ni alt?
Au! Herregud. Pokker.
- Gikk det bra? Trenger du hjelp?
- Det er varmt!
Rygg. Sitt.
- Er hun min?
-lkke i dag. Noen ba om å få deg.
En mr Keller. Han venter der ute.
Mr...Keller'?
- Mr Roberts.
- Du må være 9-timen min.
- Ja visst.
- Hyggelig. Ja.
Jeg er vel eldre
enn dine vanlige kunder?
- Vi får alle sorter, kan du tro.
- Ja, det kan jeg.
- Så du er amerikaner?
-Ja.
- Da har vi noe felles.
-Det var derfor jeg valgte deg.
Har du kjørt bil før?
Ja. Men på andre siden av veien,
i Amerika, siden jeg var 16 år.
Ja vel. Bra. Akkurat.
- Jeg tror at...
-Skal vi?
Jeg trenger bare
din underskrift. Her.
- Her?
- Om noe skjer...
-"Fysisk og psykisk..." Nei.
-Jeg fyller det ut senere.
- Holder det? Ok.
- Ja. Takk. Bare... Takker.
Jeg har ingen fast adresse her.
Er her en uke i forretninger.
- Ok.
- Skal vi...?
Ja, kjør ut på hovedveien,
så ser vi hva du kan.
- Du har jo litt trening.
- Ja.
Ja visst. Det er vindusviskerne.
- Ett hakk opp. Nei, andre veien.
-Pokker også.
- Bare ta den opp en gang til.
-Jeg gjorde det. Det funket ikke.
En gang til. Sånn, ja.
Da kan du vel rygge den ut?
Vi kjører ut på veien...
- Har du ikke glemt noe?
- Hva?
- Bilbeltet
- Nettopp. Selvsagt.
- Alt må jo være lovlig, selvsagt.
- Ja...
Trafikksikkert, som man sier.
- Bare kjør rett fram.
-La oss få litt fart på svinet.
Ta det rolig. Senk fanen.
Jeg trodde at du likte
litt fart og spenning.
- Vennligst senk farten.
- Ja, ja.
- La ham kjøre forbi.
- Hvor da?
La ham kjøre forbi.
Ikke sving over på andre siden.
- Du må ha på bilbeltet.
- Det er gjort.
Stopp her og la ham kjøre.
Sånn, ja.
- Jævla pikkhue!
- Takk.
Flott. Vi tar til venstre her oppe.
- Jeg har mistet pennen min.
-Den ligger nok ved føttene dine.
- Du skal bare ta det rolig nå.
- Ja.
Nå skal du kjøre helt opp her
og så tar du til høyre.
Feil side! Andre siden!
Ohm. Bra.
Nei, du trenger ikke bremse,
men farten... Fartshump!
Fartshump!
Senk farten.
Nå skal du inn i rundkjøringen-
-og kjøre rundt andre veien!
Andre veien!
Det er ikke rette veien.
Det er ikke...
Likte du det?
Du ville rundt en gang til.
- Har du klokke?
- Nei.
- Visst har du det.
- Den er litt over ni.
Kan vi stoppe og ta noe å spise?
Er du sulten?
Jeg er litt skjelven.
Kan vi spise noe og ta en kaffe?
Kom igjen!
Kan jeg be om få nøklene?
Du kan vel gi dem til meg
som et...menneske.
Mr Keller...hvordan
fikk du tak i navnet mitt?
- En fyr tipset meg, Bill...
- Bill?
- Noen jeg har undervist?
-Med brunt hår.
- Brunt hår?
- Uvesentlig.
- Liker du å kjøre den golfbilen?
-Ja, det er jo en jobb.
Jaså? Det tviler jeg på, etter
å ha kjørt de der V8 superbilene.
- Eller?
- Unnskyld?
Du var racersjåfør.
Du var god. Bedre enn de neste.
- Det har jeg fått høre.
- Ja, jeg vant da noen løp.
- Ja.
-Hadde en fin karriere.
Ja. Hvorfor sluttet du?
Jo, du vet. jeg hadde
mye å ta ansvar for, og...
Kutt ut. Ga du opp alt det?
- Vil du vite sannheten?
- Ja.
Jeg gjorde en jente gravid,
vi giftet oss, stiftet familie.
Kona ba deg slutte.
Vi... Hun... Vi tenkte at det kan
skje noe. Det er en farlig jobb.
Man må jo bli voksen en gang.
Det må alle.
- Og nå er du kjørelærer?
-Det er en jobb, en tjeneste...
Kutt ut! Du...
Du kaster bort en drøm.
En bortkastet drøm for en ego berte
og en simpel 9-4-jobb.
- Du var jo god.
- Den er ikke simpel.
Men kona di er en ego berte?
Jeg mener bare at jeg ventet-
-du ville motsi det først,
men du forsvarte henne ikke.
- Hei. Vil dere bestille noe?
-Ja.
- Nei, jeg tenkte...
- Nei. Jeg byr. Et par kaffe.
- To kaffe, svart.
- Takk.
Kommer straks.
Nei, jeg mener bare
at det gjør meg nysgjerrig.
Er du nysgjerrig?
- Hva jobber du med?
-Jeg er konsulent, jobber for byen.
- For en by?
- Cleveland.
- Og du er her på ferie?
- Kan man si.
- Du vet visst mye om meg.
-På nettet vet man alt om alle.
Det er ikke hver dag man får
australsk førerkort og treffer en...
- Du kan virkelig lære meg å kjøre.
-Er det det du er ute etter?
Nei, jeg er bare en beundrer.
Hvor mye tjente du på den tiden?
Hvor mye tjener du nå?
Du har et barn på privatskole
-og trolig boliglån. Kona er advokat,
men tjener nok ikke så mye.
Jeg føler meg plutselig
ikke helt bra...
- Nei, jeg mente ikke å...
-Jeg går nå.
Det var ikke meningen
å bli for personlig.
- Jeg bare forhører meg litt.
-Hvem er du? Hva vil du?
- Jeg vil bare lære å kjøre.
-Du skal få en ny lærer.
Om det er sånn du vil ha det.
Kunne vi kjøre bortom banken?
- Jeg er ingen taxi.
-Nei, men jeg har reisesjekker-
-å betale deg med.
For å kunne betale deg.
- Der er det.
-Jeg kan ikke stoppe.
- Jo da.
- Bare stopp.
- Hva pokker? Hei!
Fem minutter.
TESSA
Frokostblanding, mel, egg, pølse...
Hva i helvete?
Skyting på Chevron Island.
Satan!
- Kjør!
- Du er pokker ikke klok!
Herregud! Hva har du gjort?
Hva gjorde du?
Hva gjorde vi?
Du ranet banken!
- Herregud!
- Det er teknisk sett ikke korrekt.
Du skal vel ikke skyte meg?
- Jeg kan ikke blandes inn i dette.
-lkke gjør det.
Hjelp! Hjelp!
Hva i helvete?
FY Pokker!
- Hvorfor hører ingen på meg?
- Herregud.
Kjør, sa han.
Snuten skyter deg!
- Snuten er vårt minste problem.
-Vårt?
Best vi rister dem av oss.
- Veisperring!
- Hold fast!
Vi mistet dem. De kjører
nordover på Marine Parade.
Vi mistet dem av syne. kjører
til Cavil Ave og venter der.
Ok, løp. Ta pengene og løp!
Her! Fort, fort!
- Kjør.
- Snuten! Snuten!
Pokker også!
Veldig imponerende.
Der ser du hvorfor jeg hyrte deg.
- Hyrte? Du kidnappet meg.
- Flisespikkeri.
Med tanke på P/E-ratio,
er børsverdien korrekt?
Og avkastningsprosenten?
Den serjeg ikke her.
Og aksjeopsjoner?
Fins det fare for omdømmetap?
Jeg vil ha svar på dette.
- Unnskyld. Jeg er straks tilbake.
- Er alt i orden, Mario?
Et lite problem.
Jeg løser det.
Fokuser. Mye penger står på spill,
så dette må gjøres riktig.
Vakt til basen. Ennå ingen spor.
Vi en' East Commercial Drive.
- Hvor skal du?
- Vi skal bytte bil. Sving til høyre.
Jeg burde ikke
være innblandet i sånt.
- Rolig, det ordner seg.
-Jaså?
Jeg syns det ser for jævlig ut.
Jeg må ringe min kone.
Hva pokker?
Du takker meg senere.
De kan spore oss via den.
- Faen ta deg!
- Det vil du ikke, tro meg.
Der er de. Vi forfølger dem.
Har du en plan, eller er dette
verdens mest idiotiske ran?
- Du er planen, jeg investerte i deg.
- Hvorfor?
Fordi du kjører som en gud,
du er racersjåfør.
Finner du ingen som driver med
sånt her? Mangler det kriminelle?
Kriminelle er ikke til å stole på.
De er totalt upålitelige.
- Alle obligasjoner?
- Dessverre.
Statsobligasjoner?
Det kan bare være Keller.
- Ja.
- Han og hjelperne hans skal dø.
Hold politiet utenfor.
Politiet overlater det
til vårt sikkerhetsteam.
Bra. Hvor er de?
Hvem er de der?
En slags leiesoldater.
Ta til venstre.
Vi har funnet dem.
Sikkerhetsteamet har åpnet ild.
Si fra når det er over.
- De er faen ikke politi!
- Jeg sa jo det. Hører du aldri etter?
Hva slags bank var det du ranet?
Det er ingen bank
i ordets vanlige forstand.
- Jeg skal drepe deg!
-Sånn skal det låte.
Jeg skal kaldkvele deg.
Sett i gang-
Hold deg fast.
Gode Gud.
Herregud!
Bevæpnede ranere slo i dag til
mot International Bank and Trust.
De fikk med
en ukjent pengesum...
- Ja, mr Rossi. Jeg forstår.
-Biljakten ble filmet...
Si fra om dere finner dem.
For vi må være på plass.
Politiets tilstedeværelse...
De gjorde motstand
og politiet ble nødt til å skyte.
Ja, det kan jeg.
Ok, jeg er her.
- Har de fått tak i dem?
-Nei, de er på vei nordover.
Vi må sørge for
at politiet ikke er i veien.
- Det er alt ordnet.
- Flink gutt.
Da blir de nok snart funnet.
Hør etter.
Dere har alle opplysninger?
Da tar vi de køddene.
Noen peiling på
hvem "køddene" er?
- Hvem er du?
- Agent Walker, statspolitiet.
Min kollega, agent Brown.
- Dette er et delstatsanliggende.
-lkke nå lenger.
Banken som ble ranet etterforskes
for hvitvasking og skattefusk.
Det vet jeg ikke noe om,
men dette er et væpnet ran.
Rett og slett.
Det er vårt ansvarsområde.
Jeg vet hvem du er og hva du er,
førstebetjent.
Men fra nå av arbeider du
og dine menn...under meg.
Er det et problem, kan du ringe
politimester Rogerson i Canberra.
Han hører gjerne fra deg.
Ja vel. Du er sjefen.
Hørte dere det?
Spesialagent Walker
leder nå etterforskningen.
Jeg vil at dere alle
samarbeider med henne.
Ok?
Nå drar vi.
Hva har vi så langt?
- Liker du den?
- Kjempefin.
Mekaniske skivbremser,
overliggende kamaksel. Mer din stil?
- Ja. Den er ok.
- Ok? Pissprat.
Det er en skjønnhet.
Hopp inn og prøv.
- Nei. Jeg skal ikke være med.
- Jo, det skal du.
- Hopp inn, partner.
-Jeg er ikke partneren din.
- Hopp inn.
-Jeg har tenkt å gå herfra.
Ikke noe du kan gjøre eller si
kan endre på det.
Hva med:
"Prøvekjør, ellers skyter jeg"?
- Du vil ikke skyte meg.
- Ellers tar du meg ikke alvorlig.
- Da har du jo ingen sjåfør.
-Jeg får improvisere.
- Ok.
- Sett deg i bilen.
- Jeg kan ikke sette meg i bilen.
-Jo, det kan du.
- Jeg skal forklare deg.
-Jeg snur meg og går nå.
- Roberts...
- Kos deg i fengsel.
Herregud!
Satan! Du skjøt meg.
Ja, jeg var nødt.
Det var hele poenget.
Hvorfor så overrasket?
Jeg sa jo jeg ville skyte deg.
- Hva skjøt du meg med?
- Gummikule, 9 mm. Selvforsvar.
Bruker dem når jeg er småsur
og disse når jeg mener alvor.
Jeg har ikke følelse i ræva.
Det må gjøre vondt,
ellers er det ikke avskrekkende.
- Syns du det er morsomt?
- Nei.
Er det sånn du vil ha det?
Kom igjen, da.
Kom igjen, opp med dem!
Legg vekk pistolen.
Kom igjen. Opp med dem.
Kom igjen!
- Herregud!
-Kom igjen, vær litt grei, da.
Du er gissel. Du hadde ikke noe
valg, jeg truet deg med pistol.
Bare kjør meg dit jeg vil,
så er du fri som fuglen.
- Du er en gærning!
-Vent.
Se! Hei!
I denne kofferten
er det ni millioner dollar.
Kjører du meg dit jeg vil,
får du tre millioner.
Har du ni millioner dollar der?
Plutselig interessert? Hva?
- Hvem ville tro meg?
- Hvorfor skulle de ikke det?
Du er en ærlig borger,
står ikke i strafferegisteret.
Hvor dum tror du at jeg er?
Hvordan får ni millioner plass
i den lille kofferten?
Ihendehaverobligasjoner, min venn.
Like bra som kontanter,
lettere å bære.
Aksepteres av alle banker, men
unngå International Bank & Trust.
- Og du vil gi meg tre av dem?
-Jeg sa jo det.
Jeg vet ikke, jeg tror ikke...
Ikke spør, du kommer til å bli rik
om du kjører meg dit jeg vil.
Nei, jeg har rett til å få vite
hva pokker som foregår.
Noe, i alle fall.
Du skal få vite sannheten.
Det skylder jeg deg.
En mann jeg harjobbetfor,
heter Mario Rossi. Amerikaner.
-Italiener.
- Det er han ikke.
Han leder den australske delen
av et forbrytersyndikat-
-eller en "bankring"
her på Gullkysten.
Veldig forretningsmessig
og sivilisert.
De pengene de ikke
kunne stjele fra USA-
-putte i lommeboka, spise opp,
eller stikke opp i rassen;
-gjorde at de ville ha mer,
så de kom hit og kjøpte banker.
Skurker som kjøper banker, som
Merrill Lynch og Bank of America?
Så leiesoldatene som prøvde
å drepe oss jobber for banken?
- Ja, korporative leiemordere.
- Bankmordere.
- Stemmen
- De vil ha pengene tilbake.
Du er et geni.
Ja, de vil ha pengene tilbake.
De millionene
er lommerusk for dem...
Men de er gammeldags
og vil drepe for sånne bagateller.
- De er veldig nærtagende.
-Jeg skjønner.
Men det forklarer ikke
hvorfor de skylder deg penger.
Denne biten er bra.
Har du hørt om Fontenens øye?
Nei.
Det er en diamant.
En jævla stor diamant-
-utstill i Tower of London
til en arabisk samler kjøpte den.
Rossi betalte meg for
å stjele diamanten-
-som er verdt en kvart milliard.
- Sa du en kvart milliard?
- En kvart milliard.
- Dollar?
Herregud...
Så du er en ganske god tyv?
Glimrende. Rossi finansierte det,
men så anga han meg.
- Og jeg måtte sone.
- Hvorfor trengte du Rossi?
- Hvorfor ikke selge den selv?
- Man trenger kontakter til sånt.
Jeg stjeler bare sakene. Jeg slapp ut
før tiden for god oppførsel.
- Her?
- Nei, i USA.
Første gang jeg er på Gullkysten.
Veldig vakkert.
- Ja, et heldigstilt land.
- Vi kjører nordover, partner.
Bevæpnede renere slo til mot
International Bank and Trust-
og stjal
en ukjent sum penger.
De rømte i en bil
tilhørende en Kjøreskole.
Den mistenkte
er Peter Roberts-
en kjørelærer
fra Drivers Wanted.
Roberts og en medhjelper
ranet banken i morges-
og unnslapp
med en ukjent pengesum.
Mennene er bevæpnet og farlige,.
- Tessa.
- Det er selvsagt feil.
- Selvsagt. Du må sette deg ned.
-Nei, jeg må...snakke med ham.
Kan jeg kjøre deg hjem?
Hvor er Rebecca?
- Herregud.
- Tessa!
For helvete, Peter. Er du gal?
Hva har du gjort?
Hvor er du? Ring meg.
Phoebe, bare få det gjort.
- Jeg skulle akkurat ringe deg.
-Forklar hva som har skjedd.
Det er ganske enkelt.
Noen har ranet banken.
- Og du aner ikke hvem de er?
- Nei. Burde jeg vite det?
Du forstår nok hvor viktig det er
at dette oppklares snarest mulig.
Jeg forsikrer deg om
at vi har det hele under kontroll.
Ikke noe må kunne spores til meg
eller organisasjonen, er det klart?
Det vil ikke skje.
Kan jeg by på noe å drikke?
Drikke? Jeg liker deg ikke, Rossi.
Det har jeg aldri gjort.
Jeg lot meg overtale til å gi deg
mer ansvar enn jeg mente du klarte.
Det var en tabbe fra min side.
Jeg skal få alt dette
til å forsvinne. Æresord.
Ditt æresord?
Som om et æresord
noen gang har betydd noe her.
Hørerjeg ikke fra deg
innen 24 timer-
-antarjeg at du
ikke lenger er blant oss.
- Har det skjedd pappa noe?
- Nei, vi skal bare ta litt ferie.
- Er pappa død?
- Selvsagt ikke. Hvorfor sier du det?
- Terrorister?
- Alt er bra med ham. Sett deg i bilen
- Mamma?
ala?
MISTENKT
Gi meg den!
- Har pappa ranet en bank?
- Nei, det er en misforståelse.
- Pappa har ranet en bank...
- Han har ikke ranet en bank.
- Det ville han aldri gjøre.
- Jol
Herregud.
Vi følger denne veien nordover
til Mount Tambourine.
Vi kjører sideveier
og holder fartsgrensen.
- Vi holder lav profil.
- Bilbeltet må være på.
- Her?
- Politiet dukker opp her iblant.
Ser de oss, blir vi stoppet.
Jeg tar på meg mitt.
Vet du hva? Det virker ikke engang.
Jeg får det ikke på meg.
Planen din ryker.
Ser snuten oss uten bilbelte,-
-blir det katastrofe.
Slapp av, det ordner seg.
Jeg fikser det.
- La oss anta at jeg tar pengene...
-Vi antar det.
Hvordan kan jeg bruke de usynlige
pengene dine om jeg må i fengsel?
- Du havner ikke i fengsel.
-Jeg bare lurer på det.
- Er du sikker på det?
- Vi kan bli drept, men slipper buret.
Hvordan overbeviser jeg folk om
at jeg er gissel?
- Det har jeg tenkt ut.
- Får jeg høre?
Ja, det er lett.
Vi ringer statspolitiet og sier...
Du sier: "Hei, jeg er gissel,
tatt til fange av en psykotisk fyr."
Vi gjør det nå med én gang.
Du kan stoppe.
Først må jeg se
om jeg har dekning. Nei...
- Her?
- Nei, fortsett.
- Har pappa virkelig ranet en bank?
- Du må være Rebecca, hva?
Når vi finner ut av dette,
skal du få full briefing, ok?
- Kult.
- Gå nå.
- Kan vi...sette oss?
-Ja visst.
- Har din mann nevnt Simon Keller?
- Keller? Nei. Jeg tror ikke det.
Har du noen gang
møtt denne mannen?
- Jeg har aldri sett ham.
-Din mann har aldri nevnt ham?
Nei.
Din mann var racerkjører før?
Og nå er han kjørelærer?
- Bare deltid.
-Så han tjener ikke så bra?
- Det betyr ikke at han...
-Han ble sett kjøre fluktbilen.
Ja, jeg har sett det på tv,
men det må finnes en forklaring.
- Jeg burde ikke snakke med dere.
-Vi prøver å hjelpe deg.
- Dere vil fengsle mannen min.
-Vi vil funne ham.
Så dere er på vår side?
Mr Keller er yrkeskriminell.
Din mann er i stor fare,
og om vi ikke finner ham...
Kontakt meg straks
om du hører fra ham.
- Vi får se.
- Dere får politi beskyttelse.
Det trengs ikke.
Det vil jeg ikke ha.
Hva er det som foregår her? Hei!
Hva gjør dere i banken min?
Mr Rossi?
Agent Walker, statspolitiet.
- Min kollega, agent Brown.
- Hva skjer?
Dette er en rettskjennelse.
Vi skal se på regnskapet deres.
- Jeg forstår ikke, bokettersyn?
-Det kan man kalle det.
Jeg forstår ikke hvordan ranet
kan føre til noe sånt,-
-men all er i orden.
- Vi får se.
Du har sett overvåkningsflmen.
Hva kan du fortelle om Keller?
Jeg har aldri møtt ham.
Aner ikke hvem han er.
Er det sånn du vil ha det? Greit.
Når vi finner ham,
har han nok en annen forklaring.
Når dere gjør det, skal jeg gjerne
samarbeide på alle måter.
Når vi finner ham,
er du nok ikke her lenger.
- Jeg forstår ikke hva du mener.
-Nei, selvsagt ikke.
Vi ringer avdelingen
for grov kriminalitet.
- Bra.
- Bare trykk på hurtigtasten.
- Ja vel...
-Jeg gjør det.
- Jeg kan gjøre det.
-Nei, jeg gjør det.
Får jeg snakke med noen
i avdelingen for grov kriminalitet?
Jeg venter.
Skal vi virkelig
snakke med politiet?
- Hva skal jeg si?
- At du er tatt som gissel.
At jeg truet deg med våpen
og er psykopat.
- Sannheten?
- Ja, si sannheten.
Hallo? Hallo, hei. Ja...
Mitt navn er Peter Roberts.
Jeg er tatt som gissel.
Jeg kjører fluktbilen.
Jeg mener, jeg blir tvunget
til å kjøre fluktbilen.
Det er en bankraner... Ja.
Inne i byen.
Jeg var bare en vanlig kjørelærer
som skulle lære fyren å kjøre bil.
Men han kunne at  kjøre,
det skjønte jeg faktisk.
Jeg fant en telefon,
klarte å komme unna...
Jeg har litt problemer med å snakke.
Du! Hva? Hei!
Hva pokker var det der?
Det var jo helt søplete!
Ja, beklager.
Jeg er ikke vant til dette.
Du overreagerte virkelig.
Jeg var nødt til
å ødelegge telefonen.
- Vil du gjøre et nytt forsøk?
- Du bestemmer.
Ok.
Får jeg snakke med avdelingen
for grov kriminalitet?
Hei... Hallo?
Ja, hei. Mitt navn er Peter Roberts
og jeg holdes som gissel.
Jeg ble tatt som gissel
av en gal mann, en bankraner.
Han er gal, han stjal bilen min.
Jeg er kjørelærer.
Dere har nok hørt om ranet.
Jeg er...veldig kald.
Og jeg er redd, jævlig redd!
Han kan blåse huet av meg
om dere ikke redder meg!
Jeg vet ikke hvor vi er,
jeg har bind for øynene.
Han har...
- Det der var bra.
- For helvete!
Jeg tok ut kulene, den er tom.
- Du suger som skuespiller.
- Du drepte meg nesten.
Jeg har ikke drept noen. Nå drar vi.
Jeg lengter etter
å få gå på skolen igjen.
Alle vil være kjempemisunnelige.
- Det er ikke noe å være stolt av.
-Men han var på tv.
- Det er kjempekult.
- Akkurat...
- Hallo?
- Tess? Hei, det er meg.
- Står til?
- Hvor er du?
Jeg er ute på veien.
Hvordan har du og Becca det?
- Har hun hørt hva som skjedde?
-Hun vet det, tro meg.
- Hva har du gjort?
- Hva jeg... Vent litt nå.
Du tror vel ikke
at jeg har ranet en bank?
- Det er ikke...
- Du kjørte bilen.
Nei. Jeg var gissel.
Jeg ga fyren en kjøretime-
-og plutselig
var politiet etter oss.
Det er mr Keller, antar jeg?
- Kjenner du ham?
- Politiet var her.
- Vi har politi her i huset nå.
- Nei, nei, Tessa...
Du kan ikke stole på politiet.
Ikke si noe til dem.
- Ta med ungen og dra.
deg drar ingen sæder.
- Si at du ikke ranet banken.
- Elskling, jeg ranet ikke banken.
- Jeg tror deg ikke.
-Hva mener du?
- Gi meg telefonen!
- Hei!
Var det pappa?
- Hun respekterer deg ikke.
- Jo, det gjør hun.
- Nei, det gjør hun ikke.
- Jo.
Nei, hun trodde deg ikke.
Jeg trodde deg heller ikke.
Du hørtes ut som ei pyse!
Vil du vite hvorfor
hun ikke respekterer deg?
- Nei.
-Ok. Glem det.
Ok, hvorfor?
Fordi du er
en god racerkjører som sluttet.
Du levde farlig og var god til det.
Derfor likte hun deg.
Så sluttet du og da
respekterer hun deg ikke lenger.
Ok, la meg fundere på det.
Hvorfor sluttet jeg?
- Ja, hvorfor?
- Å ja!
Fordi hun ba meg gjøre det.
Det var derfor jeg sluttet.
Det er første tabben.
Ikke hør på hva de sier.
- De vil ikke at man skal det.
- Utrolig.
Det er
jo grunnleggende om kvinner.
Jeg var glad i en koreansk jente,
men hun hadde han.
Hva er det?
En eldgammel greie
koreanske kvinner har.
De blir hevngjerrige
og prøver å drepe deg.
De kan ikke for det, det er en følge
av mange års undertrykkelse.
Jeg skjønte ingenting,
men lærte mye.
- Det er kulturelt.
- Nettopp.
MOTOR
- Hvor fikk du denne bilen fra?
-Jeg kjøpte den for stjålne penger.
- Du ble lurt.
- Hva mener du?
- Motoren er visst overopphetet.
- Helvete også.
Den mistenkte er identifisert
som Peter Roberts-
-kjørelærer fra Drivers Wanted.
Roberts og en medhjelper
ranet International Bank...
Det er pappa!
Bilder av biljakten viser Roberts
enorme kjøreferdigheter...
Ja, heia pappa!
Jimmy Carter var president
sist denne bilen fikk oljeskift.
O'Reilly's vingård
Biancas og Natalies bryllup
Sånn, ja. Ok, da går vi.
Hva pokker skal vi her?
- Vente på noen å stjele bilen til.
-Et lovbrudd til. Flott.
De jævla beina mine.
- Skal dere i bryllupsmottakelsen?
- Ja visst.
- Dere er tidlige.
- Ja, gjør det noe om vi venter?
Nei da. Dere kan vente der inne
til vennene deres kommer.
- Takk.
- Meld deg.
Vi melder oss snart
klar for senga, elskling.
- Bare si fra om dere vil ha noe.
- Kanskje noe å drikke.
Takk.
- Ta hva du vil, mestertyv.
- Slapp av.
- Tenk på pengene du får.
- Hvilke penger?
- Du skal få din del.
- Ja vel.
- Jeg har aldri lurt en partner.
-Hvordan funker det for deg?
- Hva?
-Hvordan er det å leve som tyv?
- I forhold til å leve som deg?
-Baller har du, det skal du ha.
Men ikke så mye mer.
Vi trenger ikke leve som ville
bare fordi vi er på flukt.
- Et glass Chardonnay?
- Nei takk, jeg kjører.
- Si sannheten nå.
- Det gjør jeg alltid.
- Unntatt når du lyver.
- Nettopp.
Hvor mange har du drept?
Myrdet? Utslettet fra jorden?
Hør her. Vær forsiktig
med bestemor der ute.
Jeg har sett bitchen i øynene.
For en avgrunn.
Bitchen er gal.
Ikke kødd med henne.
- Hun er en snill gammel dame.
- Din tosk.
Du stoler ikke på
en levende sjel, hva?
Mennesker
er ikke spesielt overraskende.
De er heller uunngåelige.
Og uunngåelig
velger de alltid griskhet.
Stakkaren har merket
at livet er urettferdig.
Drit i rettferdighet,
alt er opp- og avgjort.
Slike som Rossi
suger ut slike som deg.
Han var på vei til Davos, Sveits.
Økonomikonferansen der.
De legger visst en plan for å forlate
jorda og dra ut i verdensrommet-
-sammen med andre herskere.
- Sykt
Den jævelen var på vei
mot en ledende stilling i AIG-
-og vi spolerte planene hans.
Det føles jævlig godt.
- Ok, jeg skjønner.
-Så ta pengene hans.
Penger han har stjålet.
Send ungene dine på college.
Gjør noe for kona. Vil du ringe
henne? Skal jeg slå nummeret?
- Har gnisten sloknet?
-Jeg liker deg ikke.
Sånn går det når man prøver
å være noe man ikke er.
- Hva gjør den bilen der ute?
- De skal i mottakelsen.
- De er tidlige. Da får de vente.
-Jeg sa det. Jeg vet hva jeg gjør.
- Ville vært på tide.
-Gi faen, kødd.
Fitte.
Har du vært gift?
Har du noen anelse hvordan det er?
- Ja, en gang.
-Jaså?
Jeg slutter aldri å la meg forbause
av kvinners masochisme.
Bevæpnede renere tok seg inn
i International Bank and Trust.
Ranerne unnslapp
med nesten ni millioner dollar.
Politiet vet ikke
hvor de befinner seg.
Du må ha vært fin å ta hjem til
familien. Du knabbet vel sølvtøyet.
Nå gjetter jeg bare.
Hun dumpet deg, va?
Hun døde.
Helvete. Unnskyld.
Unnskyld.
Nei, hun dro tilbake til Korea.
Jeg sa jo at hun hadde han.
- Hun taklet det ikke.
- Faen ta deg.
Borgerarrest!
- Herregud!
- Svin!
Kom tilbake, fordømte feiginger!
Dritthuer!
Dere skal bli fengselsfitter!
Jeg skal gjøre homser
av dere alle sammen!
Fordømte feiginger!
Slutt, for pokker!
Roberts!
Slå meg da, rasstapp!
Pokker ta!
Kom igjen!
Du er arrestert!
Jeg skal levere deg til politiet.
Kom igjen!
Dæven, det var vondt.
- Kom igjen! Skynd deg! Er du gal?
-Kjør! Kjør!
- Jeg sa jo at bitchen var gal.
-Jævler!
- Bitchen var klin gærn!
- Tøff kjerring.
- Hun bet meg!
-Så klart! Sånn som du kødder.
- Hun bet meg i ryggen!
-Jeg sa jo det.
Hun hadde han.
- Hun varjo 90 år.
-Samme, det. Den dritten varer evig.
Utrolig.
- Skal jeg kjøre?
- Ja. Det er jo derfor du er her.
Ja visst, gutt! Nettopp! Rygg!
Rygg opp mot gjerdet! Nå!
- Skal du skyte meg, P?
-Må jeg, skyter jeg deg.
Skal du skyte meg og ta pengene?
Jeg gir tilbake pengene.
De gir meg nok en belønning.
- Neppe.
- De kommer ikke til å ta meg!
- Jeg er ikke skurken her!
-Jeg kan ikke la deg gjøre dette.
Du har ikke noe valg!
Alle har et valg, kompis.
Jeg teller til fem.
- Ett...
- Hva gjør du?
- Jeg teller til fem.
-Nei.
- Jol
- Dette er et ladd våpen!
-...to...
-lkke tving meg til å gjøre det.
-...tre...
-Jeg skyter deg!
-...flre...
-Slutt med det der!
Dette må slutte nå!
Ikke prøv å ta pistolen!
-...flre og en halv...
-lkke tving meg til å gjøre det!
...fem!
Jævla rasshøl!
Du må lære deg å telle, kompis.
Hun skjøt alle kulene.
Mot oss!
Kan vi dra nå?
Jeg fatter ikke at du ville
skyte meg for ingenting.
Hva snakker du om?
Du drepte meg nesten.
- Når da?
-Tre ganger!
- Ikke med vilje.
- Hva mener du?
Du får bra betalt for dette.
Det er en glimrende mulighet.
Jeg får ikke noe utav dette,
unntatt kanskje 10 år i Sing Sing.
Nei da.
Hvordan skal jeg kunne overbevise
noen om at jeg har vært gissel?
Jeg lenker deg til rattet, slår deg
i ansiktet, eller hvor du vil-
-og du flykter. Hvor mange ganger
må jeg si det?
- Med tre millioner dollar?
- Nei, de skjuler jeg et sted til deg.
- Eller setter dem inn på en konto.
-Du prater bare piss.
Hvor mye lenger
må vi kjøre, egenlig?
160 km.
-160 km?
- Ja.
- Da trenger vi bensin.
- Vi drar i riktig retning for det.
- Du har tenkt på alt.
-Det kan du banne på.
- RossL
- Dr Henry Bascomb.
Keller.
- Du klarer det aldri.
- Jo da. Skal vi vedde?
- Et vennskapelig veddemål?
- Ok.
Du ville ha det som var ditt, greit.
Men du tok mer enn det.
Kall det rente.
Fem års rente.
Jeg forstår at du er misfornøyd
med det som skjedde.
Vi kan gjøre det godt igjen.
Her er mitt forslag.
Hva sier du til at jeg tar pengene
dine og du havner død i ørkenen-
-eller skjelvende som tannverk.
- Hva? Tar du ikke medisinene dine?
En viss dyrisk renhet kan man
bare få med en forpult kvinne.
Og da tenker jeg på kona di.
Hvordan har kona di det,
den anorektiske skraphaugen?
Hva faen?
Hvorfor blander du inn kona mi?
Kona di minner meg om
et foster med slynge.
Du ser ut som en dverg
og hun ser ut som et troll.
Nei, hun ser ut
som et slangemonster.
Slangemonster?
Hva feiler det deg?
- Hva er det?
- En demon med mange tentakler.
Jeg vet kjærligheten deres
er ren som en halstablett, men-
-hun er ei fæl heks.
Jeg knullet henne, men tar
heller hva som helst annet.
Å ja?
Gå og spis dritt og dø,
ditt rasshøl.
- Du er litt røff med mobilene.
- Sånne fins det nok av.
Så det var fyren, han som...
gjorde deg til fengselsfltte?
Jeg beholdt uskylden. Såvidt.
Men ja, det er han.
IS, ØL, AMMUNISJON
- Du... Kjøp litt mat og vann.
-Takk, pappa.
Kjøp en caps til deg selv.
- Vil du ha noe å drikke?
-Ja. Fresca.
- Stilig kjerre.
- Den er ikke min.
Vi fyller bensin
på pumpe nummer...én.
MISTENKTE
- Jeg vet hvem du er.
-Vent litt.
- Ikke rør deg.
-Jeg rører meg ikke. Korn igjen...
- Ett skritt til og du dør.
-Jeg er ikke...
Vink når han ser hit.
Be ham komme.
- Ikke ta ham inn hit.
- Gjør som jeg sier.
Når han kommer inn,
pleier fryktelige ting å skje.
Jeg får forbedre oddsen da.
- Stoppl Slutt!
- Kom fram, din lille dritt!
Nei! Keller!
Roberts!
Ligger du tynt an der inne?
Han vil skyte meg, for pokker!
- Din frekke faen!
-Nå skyter han på deg!
Hør her.
Jeg vil ikke drepe noen.
Så legg vekk våpenet, legg deg
på golvet, så kjører vi herfra.
Har dere bankpengene med dere?
- Ja, det har vi.
- Gi meg pengene, så får han gå.
- God idé!
- De er i bilen.
Ok, vi gjør det sånn:
Mens du henter pengene,
blir han her.
Gi meg pengene, så får dere dra.
- Hørte du meg?
- Ja, og vi holder på med det!
- Er vi enige, eller?
- Ja, for helvete!
Ta det rolig, gutt!
Kutt ut, du vil ikke gjøre dette.
Ro deg ned!
Pokker også! Helvete!
Kutt ut!
Hei!
Ok, opp med deg.
Rygg. Og legg geværet
forsiktig fra deg.
Du skjøt ham! Å, herregud!
- Du skjøt ham!
- Nei, det gjorde jeg ikke.
Han skjøt seg selv.
For helvete!
- Herregud!
- Din dumme kødd!
Sett henne i buret, for pokker!
Hun burde få livstid.
- Hva har skjedd?
- Stjålet bil.
Hun tror det var bankranerne.
- Identifiserte hun dem?
-Ja, hun skjøt på dem.
- Hva?
-Hun løp etter og skjøt på dem.
En kule traff ektemannen.
Jeg anmelder henne!
Hun er en fare for samfunnet!
Er det derfor hun har håndjem?
Nei, fordi hun
ga meg et ballespark.
- Freskt Hvilket bilmerke er det?
- En Ford Musteng...
...1969,svart.
Registreringsnummer 999 TBL.
- Den burde være lett å finne.
-m
- Den har GPS-sender.
- Bra. Takk.
- Jeg setter i gang.
-Når peiler vi dem inn?
Vi må i fem km radius av dem.
Walker.
Gi meg en adresse.
Hvor langt er det herfra? Ok.
60 km herfra. En bensinstasjon.
Denne gang døde noen. Kom igjen!
Følg etter Walker.
Går det bra?
Det er første gangen
jeg har sett noen bli drept sånn.
Det var hans egen feil,
den dumme kødden.
- At du kan si sånt! Han er død.
-Ja, men folk dør i racing også.
Det er ikke det samme!
Utsetter man seg for fare,
skjer ting. Han ble grisk og dum.
- Jeg gjør bare jobben min.
-Du er en tyv og folk dør rundt deg.
- Han ble grisk og dum!
- Hvor mange har du drept?
- Null!
- Hvor mange?
Ingen! Han ble grisk og dum.
Jeg tror ikke jeg orker mer
av denne dritten.
Du kan beholde
mine tre millioner dollar.
Helvete! Faen i helvete.
Du har rett.
- Har jeg?
- Ja, du har rett.
- Har jeg rett?
- Ja.
Jeg tabbet meg ut.
Det skar seg. Vi drar tilbake til
bensinstasjonen, låser deg fast-
-venter på politiet
og du drar hjem til familien.
Det har gått for langt.
De vil tiltale meg for mord.
- Nei, familien min...
- Dra tilbake til dem.
De respekterer meg ikke.
Du har rett.
Det fins ingen respekt i det huset.
Min kone ser ikke på meg engang.
Som om jeg er usynlig, skjønner?
Pokker, hun knuller meg ikke
lenger engang. Så nei.
- Bare dra hjem.
- Drit i det.
Nei, du kan se tilbake på vårt
lille eventyr og flire av det,-
-men vi har passert grensen nå.
Jeg skal kjøre deg
hvor pokker du vil, greit?
Det sa jeg at jeg skulle gjøre»
-og jeg gjør det jeg sier
jeg skal gjøre, ok?
- Sånn er jeg.
-Du sa aldri du ville gjøre det.
Jeg sier det nå!
Jeg kjører deg dit du skal!
Jeg er sjåfør, du er passasjer!
Ok? Fra nå av
gjør vi dette på min måte!
Jeg kjører og du holder kjeft!
Du prater jo bare piss.
Ut av den kjeften din renner det
ikke annet enn pissprat!
Han utstrålte alltid fare.
Han var en veldig fattig mann.
Ikke fordi jeg trodde
han ville skade meg, tvert imot.
Han var veldig beskyttende.
Men leg visste alltid at han
innerst inne var veldig dyrisk.
Forbauset over
at han kan ha ranet en bank?
Nei, slett ikke. Han varsom sagt
en veldig farlig mann.
- Og jeg elsket ham.
-Var du forelsket i ham?
Ja, på sett og vis. Jeg syntes
vi ville passe bra sammen, og...
Ikke mer tv nå.
- Hun sa at hun elsket pappa!
- Det var en misforståelse.
Kom, nå går vi og leker.
Jeg kommer straks.
- Stikk!
- Hvor er Rebecca?
- Et foto av Rebecca, så går jeg.
- Forsvinn!
Et foto! Å, det er bra.
Din bitch! Du ødela kameraet!
Din egen feil.
- Arrester ham!
- Gå inn, jeg tar meg av det.
Du er her uten tillatelse
og kan bli tiltalt.
Jeg vil snakke med kona mi.
Ok. Kan du gjøre det raskt,
på mindre enn et minutt?
De lytter jo.
- Peter?
- Elskling, er alt bra med deg?
- Hvor er du?
- Pokker om jeg vet.
Tror det nærmer seg slutten.
Bare ikke noe annet skjærer seg.
- Har du knullet henne?
- Hva? Om jeg har hva?
Den sekretæren, eller hva hun er.
Den blærete bitchen du liker.
Ja... Ja, jeg knullet henne.
Jeg knullet henne hverdag
de siste tre månedene.
Det var stas. søsteren også.
- Peter, hva har skjedd med oss?
-Klart jeg ikke knullet henne!
Husker jeg riktig, har jeg ikke
knullet noen på et halvt år.
Eller har jeg gått glipp av noe?
Nettopp, FBI.
Nettopp! Jeg snakker
med kona mi om å knulle-
-så slå av opptaket
mens jeg har en privatsamtale!
Greit?
Unnskyld, jeg vet det er min feil,
men måtte du rane en bank?
Jeg har ikke ranet noen jævla bank.
Er det sant? Jeg vil tro deg, men...
Herregud, hva pokker tror du
at jeg driver med her?
Jeg vet ikke.
Jeg vet ikke hvem du er lenger.
Hvorfor? Fordi jeg er usynlig.
Ingen respekterer meg hjemme.
Jeg får mer oppmerksomhet nå
enn på evigheter!
Det er faktisk gøy.
Peter, kom hjem.
Vi kan forandre på ting.
Jeg vet ikke... Det passer heller
dårlig å snakke om dette nå.
FBI lytter på oss.
Jeg må slutte nå.
- Du har et hjem. Korn hjem.
-Jeg elsker deg.
Ikke gå!
Ha det.
- Bet hun på?
- Skal jeg kaste denne?
- Hvem er vår venn?
- Han arbeidet her.
Ble han drept av de mistenkte?
Overvåkningsfilmen viser at han
prøvde å drepe to fyrer med hagle.
Men han skjøt seg selv.
Mr Rossi.
Ja. Vi er der nå.
De har visst skutt noen.
Hold meg orientert.
- Fortsett å følge etter.
- Dette er idiotisk.
Rogerson mistenker oss.
Han sendte agentene sine hit.
Jeg har barn, Mick.
Til helvete med Rogerson og FBI
og til helvete med ungene dine.
Tror du at jeg vil la
den bitchen ta rotta på meg?
Enten er du med, eller ikke.
Følg etter.
Gi meg noe... Vi har ham.
- Hvor langt unna?
- Ca 4,5 km.
Han kjører tilbake mot Gullkysten.
Jeg har et helikopter klart.
Ja. Hva gjelder det?
Vi har sporet ham. Sett sammen
et team av dine beste folk.
- Hva skal jeg gjøre?
-lkke terg dem.
Dra til helvete!
Helvete heller.
- Måtte du gjøre det?
-Jeg trenger noe å drikke.
- Hva?
-Noe å drikke.
Her.
- Nei, nei. Jeg trenger noe sterkt.
- Roberts...
Unnskyld atjeg kalte deg feig
og pysete og alt det der.
Unnskyld. Ok?
- Har vi skværet opp?
- Det har vi.
Forstår du at vi ikke kan stoppe
og drikke? Det er helt umulig.
Ja... Ja, ja visst. Ja.
-Jeg venter i bilen.
- Kommer du ikke?
For mange farlige folk der.
- Men du har jo våpen.
- Det føles tryggere her.
Bartender. Tequila. En dobbel.
Nei, dæven.
Hei, karer. Står til?
Får jeg by på en drink?
Du, da? Ikke tørst, hva?
- Fanken.
- Danser du bedre enn du kjører?
Jeg danser ikke... Ta det rolig.
Herregud!
- Dans!
- Helvete!
Pokker også.
Unnskyld. Jeg blir litt revet med
når folk skyter...
- Jævla bitch!
- Det der er min jente, kødd!
Bitch!
Hva sier dere?
Skal vi gi oss der?
Jeg vet at jeg ikke vil skyte dere.
Og jeg er ganske sikker på
at dere ikke vil skyte oss.
Hvem sin jævla mobil er det?
Ja?
Er problemet løst?
- Vi gjør det akkurat nå.
- For helvete!
Jeg tror de er vekk.
Det er din jævla feil!
Gi meg nøklene!
Ok.
- Hvordan gjør vi dette?
- Vi kjører nær og skiller dem.
- Ikke la meg ligge på asfalten.
- Gjør din jobb, så gjør jeg min.
Unnskyld. Gi meg den jævla veska!
Gi meg den!
Takk!
Visst faen!
Gi meg hundre meter!
Kom, nå kjører vi!
Hvordan føles det?
Bedre.
Og du, føler du deg bedre?
Ja. Jo da.
Ta til venstre.
Han har svingt. Fortere.
Kom igjen...
- Hva er sjansen til å klare det?
-50/50.
Fanken!
Bingo.
Mr Rossi, det eneste som fins her
er Rudy Maas Marina.
De må ha en båt der.
Hør etter.
Jeg vil ikke han skal dø - ennå.
Jeg vil ha ham
tilgjengelig for...straff.
- Nærmer de seg?
- Ja.
- Hva er planen?
- Du er planen min, sa jeg jo.
- Nå kommer de!
-Ok, bånn gass.
Pokker også! Hva var det?
Kjør til havnen,
stopp og slipp meg ut.
Jeg blir kvitt dem,
du kjører tilbake og vi treffes.
Skjønner ikke hva du snakker om.
- Klar?
-Ja!
Helvete!
- Nå gjør vi det.
-lkke skyt, for pokker!
Fort!
Kom igjen nå.
Jeg tar meg av det.
Og du tar deg av dette.
250 millioner i obligasjoner.
Du får 3,75 om du ordner det.
150 til 175 bips er det som gjelder,
din idiot. Ikke fomærm folk.
Jeg kan tilby Enrico
pengene i stedet.
Jeg har det før du våkner.
Knull deg selv. Det er alt du får.
Ja. Kuken min opp i rassen!
Jeg ringer tilbake, Larry.
Du trenger ikke gjøre noe overilt,
du trenger ikke drepe meg.
Nei, nei. Som Buddha sa:
"Å endre retning på en forurenset
elv, er i seg selv ondskapsfullt."
Fritt oversatt, selvsagt.
Fanken!
Hva pokker er dette?
Vet du vilken Buddha-historie jeg
liker best? Den eneste jeg kan.
Helvete!
Et mindre kloster
hadde havnet i unåde.
Den lokale munken skjønte
det var en forjævlig situasjon.
Virkelig en forjævlig situasjon.
Han vet ikke hva han skal gjøre.
Det kryr av horer, løgnere og tyver.
Det er Walker.
Kuksugere overalt!
Ikke noe vondt sagt om kuksugere.
Pokker også!
Han gikk til den vise mannen,
han som er blitt opplyst.
Han sa: "Hva gjør jeg?
Stedet er et jævla horehus!
"Fullt av griske jævler."
- Jævlig sted å få motorstopp.
-Ja, et jævlig sted.
- Hva gjør du, førstebetjent?
- Tar meg av løse tråder.
De burde samles sammen og lenkes
til en skraphaug i Australia.
- Og bare få spise av vegetasjonen.
- Hva er dette?
Dere jaktet på dem og de angrep.
La meg gå, Keller!
Vil dere kødde med meg?
"Din tosk. Skjønner du ikke
at dere mislyktes-
-"fordi dere ikke visste at Buddha
var blant dere hele tiden?"
Ingen visste hvem Buddha var.
Ingen visste hva de skulle gjøre.
Å ta imot bestikkelser er én ting,
men å drepe en av våre egne...
Jævla idiot.
Så alle behandlet hverandre
med medfølelse og godhet.
Og klosteret blomstret på nytt.
Du og din vemmelige kone
ville vel uansett ikke ha barn?
- Faen...
- Fordøy sannheten.
Hei. Er alt bra med deg?
- Tror du at hun elsker meg?
- Nei.
- Jeg håpet du skulle si ja.
-Jeg tror ikke at hun gjør det.
Men hun kommer nok
til å lære å respektere deg.
Det er bare én manns mening.
- Jeg er blitt skutt.
-Ja, det forklarer hullet i armen.
- Men du klarer deg.
-Jeg har et hull i armen.
Ja, men du klarer deg.
Vet du hva? Jeg klarer meg.
Unnskyld. Sett på disse.
- Jeg gjør det.
-Ok, rett på rattet.
Rett på rattet...
Hør, klosterklokka kimer.
- Tror du at du klarer deg?
-50/50.
Pokker til tur, hva?
- Jeg liker deg fremdeles ikke.
-Jeg vet det.
Du, hvor vil du ha den?
- Hva?
- Det må se bra ut.
- Jeg er jo skutt.
-Vil du i fengsel, eller?
Jeg prøver bare å hjelpe til.
Ta risken om du vil, gjør som
du vil. Dette er ikke min kamp.
Om du skal slå meg...
Gud!
Pokker også!
Se på oss. Her sitter vi.
Sirenene nærmer seg.
Med ni millioner dollar.
Skal jeg legge dem et sted,
eller sette dem inn på en konto?
Nei. Nei, det vil jeg ikke.
- Si fra om du ombestemmer deg.
-Da oppsøker jeg deg.
Jeg må stikke.
- Du, Keller?
- Ja.
- Jeg beklager.
-For hva i all verden da?
- At jeg skjøt deg i ansiktet.
- Det gjorde du ikke.
Nei, men hadde den vært ladd...
hadde jeg skutt deg.
- Jeg hadde trykket av.
-Det gjorde du.
Jeg trykket av.
Er lei for det.
Vel det, det tar tid før du...
Sånne ting...
Man kommer ikke over sånt
med det samme.
Det var en tøff kjøretur, hva?
Kausjon er avslått for den
tiltalte bankieren Mario Rossi...
Jeg har booket deg inn kl 14.00
på onsdag, mr Kepler.
Nei. Mr Roberts arbeider
dessverre ikke her lenger.
Mr Nelson vil ta seg av dere.
...kjørelæreren som bidro
til å oppliare bankranet-
-kan velge blant sponsorer nå
da han er tilbake på racerbanen.
Mr Roberts...
Er det dette
man kaller familielykke?
- Hvordan er det med armen?
- Den er vond.
- Det forbauser meg ikke etter i går.
- Spør du ikke hvor det er vondt?
Pappa, det er noen der ute!
- Jeffries!
- Roberts.
- Fortell.
-Jeg ville vise deg den før start.
- Jeg ser den.
-V8, 450 hestekrefter...
- Ventilerte bremser.
- Sekstrinns sekvensiell girkasse.
Ja. Sikreste bilen på markedet.
- Se det buret.
- Sikreste som fins.
Se på den,
den ser virkelig sikker ut.
- Jeg liker det ikke.
-Hvorfor ikke?
Er du redd
jeg skal tjene mer enn deg?
- Nei, jeg er redd du skal dø.
-Jaså?
Hun bryr seg om meg?
Hun liker meg.
Hun elsker meg...
Hun elsker meg.
Om hun elsker meg...
lar hun meg kjøre.
Jeg elsker deg.
Pappa, lær meg å kjøre!
Retailrippet av Team NTS